# Itemite list !!!
    * Item interaction box       - Failis collision.py,   Collisions.check_collisions(self)

    * Pildi suurus / asukoht     - Failis objects.py,     ObjectManagement.place_and_render_object(self)

    * Hitboxide suurus           - Failis render.py,      RenderPictures.object_list_creation(self)

# Add objects:
    # Earthworm

# Weather
    # Lambist sajab vihma

# Savepoint
    # Save progress

# Vision systeem
    # Et ei näe läbi blokkide
    # Soovitan teha mingi itemi dictionarisse variable, mis kontrollib seda

# Craftimine
    # Craftib nupp võiks olla kuskil inventory kõravl.
        # Klikkides seda, avaneb mingi menyy, kus kirjas kõik craftitav.
    # Crafting station
        # Inventorys peab olema v2hemalt 4 puitu
        # L2heb crafing nupult endale itemit craftima
    
# Mazeide loomine (Random element thing)
    # Millised layoutid v6iksid mazeidel olla
    # Millised tingimused v6iksid neil olla

# Puzzle
    # Mingid png faili näitame, kus on mõistatus kas joonistatud või fucked up fontiga kirjas
        # Lihtsalt paintis mingi sitt kokku keerata :D
    # Selle lahendab ära ning saab mingi vastuse, mis on osa lõpukoodist

# Lahenduseni jõudmine (lõpukood)
    # Lahendus on vastuste järjestamine labürintide numbrite järgi.
        # Ütleme, et valib kolme erineva labürindi vahel: nr1, nr2, nr 3.
            Valib nr 3. Lahendades nr 3 labürindi vastuse, saab endale vastuse nr 3. slotti.

# probleemid
    # Kui 2 collion boxi on samal joonel ja sa yritad mööda minna siis glithib
    # Wheatil pole hitboxe

